Repository: jmontleon/xfce-historical
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: -If a size of 0 (zero) is specified for size-less-than, this will be ignored. -If both size-greater-than and size-less-than are specified, both criteria must be met in order for a file to match.
ja: -もしサイズが 0 （ゼロ）以上特定のサイズ以下は無視する。 -もし特定のサイズ以上、特定のサイズ以下だったら 無視してファイルの一致を整える。

source: Size greater than (KB):
ja: これより大きいサイズ (KB):

source: Size less than (KB):
ja: これより小さいサイズ (KB):

source: Time considerations
ja: 時間の考慮

source: How does time filtering work?
ja: 時間フィルタって？

source: Three different time modes may be selected: *modified: This changes when the file is modified, e.g. by mknod(2), truncate(2), utime(2) and write(2) (of more than zero bytes). Moreover, modification time of a directory is changed by the creation or deletion of files in that directory. Modification time is not changed for changes in owner, group, hard link count, or mode. *changed: This field is changed by writing or setting inode information (i.e., owner, group, link count, mode). *accessed: This field is changed by file accesses, e.g. by exec(2), mknod(2), pipe(2), utime(2) and read(2) (of more than zero bytes). Other routines, like mmap(2), may or may not update access time. Please note: after filtering a file through glob, it will have its access time altered, so two consecutive runs will not produce identical results.
ja: おそらく三つの違う時間モードが選択されました。: *修正: ファイルを修正すると変更されます。たとえば mknod(2), truncate(2), utime(2)やwrite(2)によって変更されます。 （ゼロバイト以上）。さらに、ディレクトリの修正時間は そのディレクトリー内のファイルの生成もしくは削除によって 変更されます。修正時間は、所有者、グループ、ハードリンク カウントやモードの変更では変更されません。 *変更: ここは書き込みまたはiノードのセットによって変更されます。 （すなわち、所有者、グループ、リンクカウント、モード） *アクセス: ここはファイルアクセスによって変更されます。たとえば exec(2), mknod(2), pipe(2), utime(2) and read(2)によって 変更されます（ゼロバイト以上）。他の手段はmmap(2)のようなもので アクセスタイム更新されるかもしれません。 注意: フィルタしたあと、globはその間じゅうアクセスタイムを 変更します。したがって、連続する二つの動作が同じ結果には ならないでしょう。

source: In the previous :
ja: プレビュー :

source: Minutes
ja: 分

source: General considerations
ja: 一般的な考慮

source: Do not look into binary files
ja: バイナリファイルを探さない

source: Output count of matching lines
ja: 一致した行を出力

source: Match anywhere
ja: どこにも一致

source: Match whole words only
ja: 完全な単語のマッチのみ

source: Match whole lines only
ja: 完全な行のマッチのみ

source: Output files where no match is found
ja: 出力ファイルにどこにも一致は見つかりません

source: Content options
ja: 内容のオプション

source: working...
ja: 作業中...

source: (interrupted because limit exceded)
ja: （限界を越えたため中断）

source: lines
ja: 行

source: unable to stat:
ja: スタット不可能:

source: XFClock - XFce Clock & Calendar
ja: XFClock - XFce 時計とカレンダー
zh: XFÖÓ±í-XFceÖÓ±íºÍÈÕÀú

source: XFclock : Syntax error in configuration file (%s)
ja: XFclock : 設定ファイルの文法エラーです (%s)
zh: XFÖÓ±í : ÅäÖÃÎÄ¼şÓï·¨´íÎó (%s)

source: XFclock : Data mismatch error in config file (%s)
ja: XFclock : 設定ファイルのデータが不一致です (%s)
zh: XFÖÓ±í : ÅäÖÃÎÄ¼şÊı¾İÆ¥Åä´íÎó (%s)

source: Hide/show menubar
ja: メニューの表示/非表示
zh: Òş²Ø/ÏÔÊ¾ ²Ëµ¥À¸

source: Hide/show calendar
ja: カレンダーの表示/非表示
zh: Òş²Ø/ÏÔÊ¾ ÈÕÀú

source: Settings
ja: 設定
zh: Éè¶¨

source: 24 hour mode
ja: 24時間モード

source: Display AM/PM
ja: 午前/午後の表示
zh: ÏÔÊ¾ ÉÏÎç/ÏÂÎç

source: Display seconds
ja: 秒の表示
zh: ÏÔÊ¾Ãë

source: Background color...
ja: 背景の色...
zh: ±³¾°É«...

source: Foreground color...
ja: 前景の色...
zh: Ç°¾°É«...

source: Font...
ja: フォント...
zh: ×ÖÌå...

source: Hide menubar
ja: メニューの非表示
zh: Òş²Ø ²Ëµ¥À¸

source: Calendar Options
ja: カレンダーオプション

source: Show week numbers
ja: 週数の表示

source: Show day names
ja: 日の名前の表示

source: Show heading
ja: 見出しの表示

source: Week starts on Monday
ja: 週を月曜日から始める

source: Is X running and $DISPLAY correctly set ?
ja: Xを動作させ、$DISPLAYをセットしますか？

source: XFMouse - XFce Mouse Configuration
ja: XFMouse - XFceのマウス設定
zh: XFMouse - XFceÊó±êÉè¶¨

source: Button Settings
ja: ボタン設定
zh: Êó±ê°´¼üÉè¶¨

source: Motion Settings
ja: 動作設定
zh: ¹â±êÔË¶¯Éè¶¨

source: Threshold :
ja: しきい値 :
zh: ÃÅÏŞ:

source: Acceleration :
ja: 加速度 :
zh: ¹â±ê¼ÓË:Ù

source: Usage : %s [OPTIONS]
ja: 使用法 : %s [OPTIONS]
zh: ÔËÓÃÑ¡Ôñ : %s [OPTIONS]

source: Where OPTIONS are :
ja: どこのオプションですか :
zh: Ñ¡Ôñ OPTIONS ÊÇ :

source: -i : interactive
ja: -i : 対話式
zh: -i : ½»»¥

source: -d : apply configuration and exit (default)
ja: -d : 設定を適用して終了（デフォルト）
zh: -d : ÔËÓÃÉè¶¨²¢ÍË³ö (Ä¬ÈÏ)

source: %s is part of the XFce distribution, written by Olivier Fourdan
ja: %s はOlivier Fourdanによって作成されたXFceの一部です
zh: %s XFceµÄÒ»²¿·Ö, ×÷Õß Olivier Fourdan

source: New Desk
ja: 新しいデスクトップ
zh: ĞÂ×ÀÃæ

source: Add Window
ja: ウィンドウの追加
zh: Ìí¼Ó´°¿Ú

source: Raise Window
ja: ウィンドウのアクティブ化
zh: ÉıÆğ´°¿Ú

source: Lower Window
ja: ウィンドウの非アクティブ化
zh: ½µÏÂ´°¿Ú

source: Configure Window
ja: ウィンドウの設定
zh: ÉèÖÃ´°¿Ú

source: Focus Change
ja: フォーカスの切替え
zh: ¸Ä±ä½¹µã

source: Destroy Window
ja: ウィンドウの破棄
zh: Ç¿ĞĞ¹Ø±Õ

source: Iconify
ja: アイコン化
zh: Í¼±ê»¯

source: De-iconify
ja: 非アイコン化
zh: ´°¿Ú¸´Î»

source: Shade
ja: シェード(Shade)
zh: ±³Ó°

source: Un-Shade
ja: 非シェード(Un-Shade)
zh: ÎŞ±³Ó°

source: Maximize
ja: 最大化
zh: ×î´ó

source: De-maximize
ja: 非最大化
zh: È¥×î´ó

source: Shutdown
ja: シャットダウン
zh: ¹Ø±Õ

source: Unknown
ja: 不明
zh: Î´Öª

source: XFSound - XFce Sound Manager
ja: XFSound - XFceサウンドマネージャー
zh: XFSound - XFce ÉùÒô¹ÜÀíÆ÷

source: Event :
ja: イベント :
zh: ÊÂ¼ş:

source: Sound file :
ja: サウンドファイル :
zh: ÉùÒôÎÄ¼ş:

source: Test
ja: テスト
zh: ²âÊÔ

source: Play Sound
ja: サウンドの再生
zh: ²¥·ÅÉùÒô

source: Command :
ja: コマンド :
zh: ÃüÁî:

source: Internal
ja: 内部の機能を使用
zh: ÄÚ²¿

source: External
ja: 外部コマンドを使用
zh: Íâ²¿

source: Error Cannot open file
ja: エラー ファイルが開けません
zh: ´íÎó ²»ÄÜ´ò¿ªÎÄ¼ş

source: Error Cannot allocate colors
ja: エラー 色が確保できません
zh: ´íÎó ²»ÄÜ¶¨Î»É«²Ê

source: Error File format invalid
ja: エラー ファイルフォーマットが違います
zh: ´íÎó ÎÄ¼ş¸ñÊ½Î´Öª

source: Error Color definition invalid
ja: エラー 色定義が正しくありません
zh: ´íÎó ÑÕÉ«¶¨ÒåÎ´Öª

source: Error Not enough Memory
ja: エラー メモリーが不足しています
zh: ´íÎó ÄÚ´æ²»¹»

source: XFbd - XFce Backdrop Manager
ja: XFbd - XFce背景マネージャー
zh: XFbd - XFce ±³¾°¹ÜÀíÆ÷

source: Filename :
ja: ファイル名 :
zh: ÎÄ¼şÃû:

source: Display image :
ja: ディスプレイイメージ :

source: Stretched
ja: 拡大する

source: -i : interactive, prompts for backdrop to display
ja: -i :対話式、ディスプレイの背景のプロンプト
zh: -i : ½»»¥,ÌáÊ¾,ÏÔÊ¾±³µã

source: -d : display, reads configuration and exit (default)
ja: -d :ディスプレイ、設定を読み込んで終了（デフォルト（初期））
zh: -d : ÏÔÊ¾,¶ÁÈ¡ÉèÖÃ,È»ºóÍË³ö(Ä¬ÈÏ)

source: xfbdmgr - XFCE List Manager
ja: xfbdmgr - XFCE リストマネージャ

source: &Restart
ja: 再起動(&R)
zh: &ÖØÆô¶¯

source: &Quit
ja: 終了(&Q)
zh: &ÍË³ö

source: &Move
ja: 移動(&M)
zh: &ÒÆ¶¯

source: &Resize
ja: サイズ変更(&R)
zh: &Ëõ·Å

source: (De)&Iconify
ja: (非)アイコン化(&I)
zh: È¥Í¼±ê»¯

source: (Un)&Stick
ja: (非)くっつき(&S)
zh: È¥Õ³×Å

source: (Un)S&hade
ja: (非)シェード(&H)
zh: È¥ÒõÓ°

source: (Un)Ma&ximize
ja: (非)最大化(&X)
zh: È¥×î´ó»¯

source: Se&nd to...
ja: 送る(&N)...
zh: ËÍµ½...

source: S&witch to...
ja: 切替え(&W)...
zh: ÇĞ»»µ½...

source: &Close
ja: 閉じる(&C)
zh: ¹Ø±Õ

source: User Menu
ja: ユーザメニュー

source: &Mouse...
ja: マウス(&M)...
zh: Êó±ê...

source: &Backdrop...
ja: 背景(&B)...
zh: ±³µã

source: &Sound...
ja: サウンド(&S)...
zh: ÉùÒô...

source: &New window
ja: 新しいウィンドウ(&N)
zh: ĞÂ´°¿Ú

source: &User Menu
ja: ユーザメニュー(&U)

source: &Arrange icons
ja: アイコンの整列(&A)
zh: ÅÅÁĞÍ¼±ê

source: &Refresh
ja: 更新(&R)
zh: Ë¢ĞÂ

source: Shuffle &Up
ja: フォーカス上移動(&U)
zh: ÉÏ»¬

source: Shuffle &Down
ja: フォーカス下移動(&D)
zh: ÏÂ»¬

source: &Quit XFwm
ja: XFwmを終了(&Q)
zh: ÍË³öXFwm

source: &Vertical
ja: 垂直線(&V)

source: &Horizontal
ja: 水平線(&H)

source: Samba failure! Xfsamba could not find file:
ja: Samba失敗！ Xfsambaは次のファイルを見つけられません:

source: (please install Samba or else correct the PATH environment variable)
ja: （Sambaをインストールまたはパスを選択してください）

source: File download failed. See diagnostics for reason.
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました。理由は診断を見てください。

source: Download done.
ja: ダウンロード完了。

source: File download cancelled.
ja: ファイルのダウンロードがキャンセルされました。

source: If you have win95 nodes on your network, xfsamba might not find a master browser. If you start smb services on your linux box, making it a samba-server, the problem will be fixed as long as the win95 box(es) are reset. You know the routine, reset wind*ws for changes to take effect. Otherwise, you must type in the node to be browsed and hit RETURN.
ja: もしネットワークにwin95ノードがあれば、xfsambaはマスターブラウザを 見つけられないかもしれません。もしsmbサービスをLinux boxでスタート するなら、それをsamba-serverとして作りましょう。その問題は、win95 boxの リセットと同じくらいの時間で解決します。手順ををしっているなら、 wind*wsリセットの効果を変えます。さもなければ、ブラウズする ノード(node)をタイプして RETURN を押さなければなりません。

source: This is XFSamba
ja: XFSamba です

source: Please provide information for server
ja: サーバに情報を供給してください

source: Please provide browsing preferences
ja: 好みのプロバイドブラウジングを選択してください

source: Password :
ja: パスワード :

source: Something to be deleted must be selected!
ja: 何か削除するものを選択してください！

source: Going to master browser...
ja: マスターブラウザに行っています...

source: Going back...
ja: 戻る...

source: Going forward...
ja: 進む...

source: Attempting to stop query...
ja: 質問(Query)の停止を試みています...

source: Query stopped.
ja: 質問(Query)停止。

source: Show diagnostics
ja: 診断を表示

source: Hide diagnostics
ja: 診断を非表示

source: Show browser links
ja: ブラウザリンクの表示

source: Hide browser links
ja: ブラウザリンクの非表示

source: Set View 1
ja: ビューのセット 1

source: Set View 2
ja: ビューのセット 2

source: Set View 3
ja: ビューのセット 3

source: Show IP
ja: IPを表示

source: Location shares :
ja: 場所の割り当て :

source: Comment
ja: コメント

source: Location known servers :
ja: 場所のわかるサーバ :

source: Location known workgroups :
ja: 場所のわからないサーバ :

source: Welcome to xfsamba.
ja: xfsamba にようこそ。

source: Retrieve done.
ja: 回収(Retrieve)しました。

source: Query password has been requested.
ja: 質問(Query)パスワードはリクエストしました。

source: List failed.
ja: リスト失敗しました。

source: Resolving for
ja: 解決

source: Links to other servers
ja: 他のサーバにリンク

source: Links to other workgroups
ja: 他のワークグループにリンク

source: Query done.
ja: 質問(Query)しました。

source: Query failed. Machine may be down.
ja: 質問(Query)失敗。おそらくマシンはダウンしています。

source: No master browser found. See diagnostics.
ja: マスターブラウザが見つかりません。診断を見てください。

source: No master browser found. Please type a computer name at location and hit RETURN
ja: マスターブラウザが見つかりません。 コンピュータ名を場所にタイプして RETURN を押してください

source: Looking for master browsers...
ja: マスターブラウザを探しています...

source: Please provide netbios name for master browser at
ja: ネットバイオス名を次の場所に供給してください

source: Master browser netbios name must be provided.
ja: マスターブラウザネットバイオス名が供給されています。

source: No status response
ja: ステータスの返答がありません

source: Master browser not resolved. Use location box to browse.
ja: マスターブラウザが解決されていません。 ブラウズに場所ボックスを使ってください。

source: No master browser resolved. Please type a computer name at location and hit RETURN
ja: マスターブラウザが解決されていません。 場所にコンピュータ名をタイプし、 RETURN を押してください

source: Directory creation failed. See diagnostics for details.
ja: ディレクトリ作成失敗。詳細は診断を見てください。

source: Remove cancelled.
ja: 削除を中止しました。

source: Remove failed. See diagnostics for details.
ja: 削除失敗。詳細は診断を見てください。

source: Remove complete.
ja: 削除完了。

source: Sorry, top level shares cannot be removed.
ja: すみません。トップレベル割り当ての削除ができませんでした。

source: Tar failed. See diagnostics for details.
ja: tar 失敗。詳細は診断を見てください。

source: Tar extraction has completed
ja: tar 抽出完了

source: Tar command complete.
ja: tar コマンド完了。

source: Please select input tarfile next.
ja: 次に入力tarファイルを選んでください。

source: Please select the output tarfile next.
ja: 次に出力tarファイルを選んでください。

source: Tar cancelled.
ja: tarキャンセルしました。

source: create
ja: 作成

source: extract
ja: 抜粋

source: full
ja: 完全

source: do not reset archive bit
ja: アーカイブをリセットしない

source: reset archive bit
ja: アーカイブをリセット

source: Options
ja: オプション

source: Uploaded file.
ja: ファイルをアップロードしました。

source: File upload failed. See diagnostics for reason.
ja: すべてアップロード失敗。詳細は診断を見てください。

source: Upload done.
ja: アップロードしました。

source: File upload cancelled.
ja: ファイルのアップロードは中止されました。

source: Specified file does not exist
ja: 特定のファイルが存在しません

source: User Menu Editor
ja: ユーザメニュー

source: Move Down
ja: 下に移動

source: Add
ja: 追加

source: Edit Entry
ja: エントリーの編集

source: Add Entry
ja: エントリーの追加

source: Your changes will take effect on next startup
ja: 変更は次回の起動時に有効になります

source: There are unsaved changes to the menu. Do you want to save the changes ?
ja: メニューへの変更が保存されていません。 変更を保存しますか？

source: Don't Quit
ja: 終了しない

source: If you delete a submenu, all its entries and submenus will also be deleted. Do you want to delete this submenu ?
ja: サブメニューを削除するとそのすべてのエントリーと サブメニューが削除されます。 このサブメニューを削除しますか？

source: Item
ja: アイテム

source: Separator
ja: セパレータ

source: OK
zh: ¿ÉÒÔ

source: *** WARNING ***: Cannot load image file %s
zh: ***¾¯¸æ***:²»ÄÜÔØÈëÓ°ÏóÎÄ¼ş%s

source: Ok
zh: ¿ÉÒÔ

source: XFce : %s File not found.
zh: XFce : %s ÎÄ¼şÎ´ÕÒµ½.

source: Do you want to reset the configuration file ? (The previous file will be saved with ".orig" extension)
zh: ÄãÒªÖØÉèÅäÖÃÎÄ¼şÂğ? (Ô­ÎÄ¼ş´æÎª ".orig" extension)

source: Agreement
zh: ÈÏ¿É

source: Click to tearoff popup menu
zh: Ìí¼ÓÍÏÀë²Ëµ¥

source: Size of Icons on Panel
zh: Í¼±ê´óĞ¡ºÍÃæ°å

source: Size of Icons on Popup Menus
zh: µ¯³ö²Ëµ¥ºÍÍ¼±ê´óĞ¡

source: Font Style
zh: ×ÖÌå·ç¸ñ

source: Show contents of window during move
zh: ÏÔÊ¾ÒÆ¶¯´°¿ÚÄÚÈİ

source: Show contents of window during resize
zh: ÏÔÊ¾Ëõ·Å´°¿ÚÄÚÈİ

source: Use gradient color for active window
zh: »î¶¯´°¿ÚÊ¹ÓÃµ­ÈëÑÕÉ«

source: Use gradient color for inactive window
zh: ¾²Ö¹´°¿ÚÊ¹ÓÃµ­ÈëÑÕÉ«

source: Windows snapping size (0 disable) :
zh: ´°¿ÚÇĞ¶Ï´óĞ¡ (0 Îª½ûÖ¹) :

source: Sound Module (xfsound)
zh: ÉùÒôÄ£¿é(xfsound)

source: GNOME (xfgnome)
zh: ´ó½Å°å(xfgnome)

source: Please Wait, XFce is loading...
zh: ÇëÉÔµÈ, XFceÕıÔÚÔØÈë...

source: One
zh: Ò»

source: Two
zh: ¶ş

source: Three
zh: Èı

source: Four
zh: ËÄ

source: Five
zh: Îå

source: Six
zh: Áù

source: Seven
zh: Æß

source: Eight
zh: °Ë

source: Nine
zh: ¾Å

source: Ten
zh: Ê®

source: Eleven
zh: Ê®Ò»

source: Twelve
zh: Ê®¶ş

source: Thirteen
zh: Ê®Èı

source: Fourteen
zh: Ê®ËÄ

source: Fifteen
zh: Ê®Îå

source: Sixteen
zh: Ê®Áù

source: Seventeen
zh: Ê®Æß

source: Eighteen
zh: Ê®°Ë

source: Nineteen
zh: Ê®¾Å

source: Twenty
zh: ¶şÊ®

source: Whoooops !
zh: à¸À²À²!

source: Source and Target are the same
zh: Ô´ÎÄ¼şÓëÄ¿±êÎÄ¼şÏàÍ¬

source: Can't transfer, same Inode !
zh: ²»ÄÜ×ªÒÆ,½ÚµãÏàÍ¬!

source: Override file?
zh: ¸²¸ÇÎÄ¼ş?

source: Can't copy SOCKET
zh: ²»ÄÜ¿½±´SOCKET

source: Too less bytes transfered ! Device full ?
zh: ×ªÒÆÊı¾İÌ«ÉÙ!Éè±¸ÂúÁË?

source: Too much bytes transfered !?
zh: ×ªÒÆÊı¾İÌ«¶àÁË?!

source: exists and is not a directory
zh: ÒÑ´æÔÚ,ÊÇÒ»¸öÄ¿Â¼

source: Unknown transfer mode: %d
zh: Î´Öª×ªÒÆÄ£Ê½: %d

source: fatal error
zh: ÖÂÃü´íÎó

source: Error getting info from
zh: ¶ÁÈ¡´íÎó

source: Fatal Error
zh: ÖÂÃü´íÎó

source: Can't transfer items to a file
zh: ²»ÄÜ×ªÒÆÏîÄ¿ÖÁÎÄ¼ş

source: 0 bytes transfered
zh: 0 bytes ÒÑ×ªÒÆ

source: Error
zh: ³ö´í

source: Can't transfer a directory to a file
zh: ²»ÄÜ×ªÒÆÄ¿Â¼ÖÁÎÄ¼ş

source: Information
zh: ÓĞ¹ØÇé¿ö

source: Warning
zh: ¾¯¸æ

source: Dialog
zh: ¶Ô»°

source: Continue
zh: ¼ÌĞø

source: Close
zh: ¹Ø±Õ

source: Override file ?
zh: ¸²¸ÇÎÄ¼ş?

source: Source :
zh: Ô´ÎÄ¼ş:

source: Target :
zh: Ä¿±êÎÄ¼ş:

source: 0 bytes received
zh: 0 bytes ÒÑÊÕµ½

source: XFTree: Download
zh: XFTree: ÏÂÔØ

source: %d bytes received (%d bps)
zh: %d bytes ÒÑÊÕµ½ (%d bps)

source: malloc error in %s at line %d
zh: malloc ´íÎóÔÚ %s at line %d

source: Can't copy device, fifo and socket files as regular files!
zh: ²»ÄÜ³£¹æ¿½±´Éè±¸ÎÄ¼ş:fifoºÍsocketÎÄ¼ş!

source: Moving file..
zh: ÒÆ¶¯ÎÄ¼ş..

source: move_dir() recursive failed
zh: ÒÆ¶¯Õû¸öÄ¿Â¼Ê§°Ü

source: move_dir() move_file() failed
zh: ÒÆ¶¯Ä¿Â¼ºÍÎÄ¼şÊ§°Ü

source: move_file()
zh: ÒÆ¶¯ÎÄ¼ş

source: Move to trash failed
zh: ÒÆµ½»ØÊÕÕ¾Ê§°Ü

source: Failed
zh: Ê§°Ü

source: Find pattern in '%s'
zh: ·¢ÏÖ·½Ê½ÔÚ'%s'

source: This is XFTree, based on 'XTree' (c) by Rasca published under GNU GPL http://home.pages.de/~rasca/xap/
zh: Õâ¾ÍÊÇXFTree, »ùÓÚ 'XTree' (c) by Rasca published under GNU GPL http://home.pages.de/~rasca/xap/

source: Can't find row data
zh: ²»ÄÜ·¢ÏÖÔ´Êı¾İ

source: File exists ! Override ?
zh: ÎÄ¼şÒÑ´æÔÚ!¸²¸Ç?

source: Can't create :
zh: ²»ÄÜ½¨Á¢:

source: Open in new
zh: ĞÂ¿ªÎÄ¼ş

source: New Folder ...
zh: ĞÂ¿ªÄ¿Â¼...

source: Go to marked
zh: È¥µ½±ê¼ÇµÄ

source: Unselect all
zh: È«²»Ñ¡

source: New window
zh: ĞÂ´°¿Ú

source: New windows
zh: ĞÂ¿ª´°¿Ú

source: Last changed (Y-M-D hh:mm)
zh: ×îºó¸Ä±äÊ±¼ä(Äê-ÔÂ-ÈÕ Ê±:·Ö)

source: move
zh: ÒÆ¶¯

source: Target must be a directory !
zh: Ä¿±ê±ØĞëÊÇÄ¿Â¼!

source: Do you want to %s the item(s) to
zh: ÄãÏëÒª°ÑÏîÄ¿%s µ½

source: Type not supported.. (%d)
zh: ÀàĞÍ²»Ö§³Ö.. (%d)

source: &Cancel
zh: &È¡Ïû
